Hoi #firstname#

Wie du weisst, ist educanet2 ab nächstem SJ (20/21) nicht mehr verfügbar. Als E-Mail-Plattform werden wir deshalb in Zukunft office365 benutzen.

Das Reservationstool für die Informatikzimmer und den Singsaal ist neu auf der Webseite unserer Schule eingebettet und kann ab sofort benutzt werden. Allerdings musst du dich dafür als Benutzerin/Benutzer anmelden.

Deinen Username und dein Passwort findest du hier:

Webseite: https://schule-ettiswil.ch/anmelden

Username (deine E-Mail-Adresse): #email#

Passwort: #initialPassword#

Einmal angemeldet, navigierst du zu "https://schule-ettiswil.ch/raeume". Das Reservations-Tool ist selbsterklärend, denke ich.
Ich empfehle dir, das Passwort möglichst schnell zu ändern. Falls du das Passwort einmal nicht mehr weisst, kannst du auch die "Passwort-Vergessen-Funktion" nutzen.

Ich wünsche dir weiterhin schöne Ferien.

Liebe Grüsse

Marko
